Забезпечити сучасні умови роботи –
пріоритет для компанії Surface.
З радістю представляємо вам найновіший
випуск Surface Laptop із додатковим
екраном для захисту конфіденційності,
інтегрованим у дисплей з антибліковим
покриттям у моделі на 13,8 дюймів.
Ідеально підходить для професіоналів,
які працюють на ходу й у громадських
місцях.
Користувачі можуть упевнено й
конфіденційно працювати, адже
отримують незмінну чутливість
сенсорного екрана та наш фірмовий
високоякісний дисплей Pixelsense Flow
із частотою оновлення 120 Гц, що
забезпечує чіткість зображення за
будь-якого освітлення завдяки
підтримці HDR і яскравості в 600
нітів.
Це для тих, кому важлива портативність
і візуальна приватність, і для тих,
хто працює у відкритих офісах,
спільних просторах або в дорозі.
Досить натиснути одну спеціальну
клавішу.
Екран можна затемнити, щоб суттєво
зменшити видимість із боків. Це
захистить від сторонніх поглядів і
підглядання в громадських місцях.
Цей екран для захисту конфіденційності
вбудовано безпосередньо в дисплей.
Його можна ввімкнути або вимкнути за
допомогою інструментів у програмі,
зокрема можливостей віддаленого
керування, що дає ІТ-командам змогу
активувати й застосовувати політики з
хмари.
Ця нова функція є прямим результатом
прагнення компанії Surface до
преміальної якості продуктів і проявом
майстерно виготовленого апаратного
забезпечення, що підвищує
продуктивність і допомагає вам
працювати без переривань.
Наявність інтегрованого екрана для
захисту конфіденційності й
антиблікового покриття дисплея в
пристроях Surface Laptop залежить від
конфігурації ти ринку збуту.
Пристрої Surface безпечні за
замовчуванням і захищають вашу команду
на всіх рівнях – від мікросхем до
роботи в хмарі.
Щоб дізнатися більше, відвідайте
сторінку aka SeemsGood Surface
Learning.